eu vou provar eu vou provar que os
deputados que votaram contra o
impeachment
são covardes e omissos
eu vou provar contra provas não há
resistência
eu não vi um deputado do pt do pc do b
do psol e da rede que votaram contra o
impeachment dizendo microfone que o
supremo tribunal federal aplicou o golpe
eu não vi chamado tudo que a ecopista
golpista golpista
eu também não viu ministro da geocapital
doso dizer que o supremo tribunal deu o
golpe só para lembrar a vocês quem é que
determinou o rito na câmara sobre o
impeachment
o stf quem é que deu o aval de que o
relatório o relatório da comissão a
favor do impeachment era legal
o stf o pt tentou barrar o stf disse é
legal
só para lembrar a vocês que 11 dos 11
ministros do stf
oito ministros foram indicados por lula
e dilma porque os senhores deputados na
fala quando foram lá abre a boca contra
o impeachment por que não disse que o
stf aplicou um golpe e se a prova que
vocês são omissos e covarde
nós vamos dar uma chance agora no senado
eu quero ver os senadores desses
partidos e o senhor ministro cardozo
dizer que o stf deu o golpe
eu quero ver se são machos de falar isso
ok deixar de conversa fiada golpe coisa
nenhuma o que aconteceu é a aplicação da
constituição
nenhum governante eleito tem o direito
tem o direito de burlar a constituição
que papo é esse impeachment se é legal o
stf disse que é legal espero que essa
história termina
senado com o impeachment do presidente
deus abençoe você e deus abençoe o
brasil